O chi yna er mwyn tra sicrhau sianel i Gymru, beth oedd adwedd ychydig cymdeithas chi eich hunan yn gwneud y ffaith bod chi'n gwrtho tala'ch leisens a wedyn wedi cael y chala i'r carchau?
Doedd y pobl lliol ffyrdd, ddim yn dweud rhyw lawr, dwi'n credu o'n diall beth oedd ei ddeud ychydig.
Ychydig oedd oedd adwedd pobl eraill yn fach annol, oedd yn gweithio ar blaid ym mhser i, fe fydd o'n biter.
Roedd hi'n adodd o ffyrdd ychydig yn fach annol, ond oedd o'n debyg i ddweud rhyw lawr achos mae'n debyg iddi'r hŵn bydd hi'n gael.
Roedd hi'n debyg i fod yn bach o'r ddau oedd hi'n bod oedd yr achos.
Roedd hi'n bod i fi oedd hi'n trechio'n ddodd fel rhywbeth felly mae'n ei ofod.
Roedd hi'n dechrau'n oed fel rhyw brofiad yn dda.
Felly, i fy nôl i'r noso yn y Lansio, y teledu mae wedi cyrraedd ar ôl y poll y mynd ddech.
Beth chi'n gofio o beth oedd ar y teledu y noso'n yna?
Dwi'n gofio fawr ddim yn gweud y gwirtho chi.
Dim ond fi'n gofio gweld bab a beth oedd hi'n dweud yn fan ymweledwes.
Ymweledwes?
Ie, ymweledwes oedd o.
Fi'n gofio i weld i yndod mas, chi'n gwybod.